 Заполните небольшую анкету-опросник https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSemDuoyNNPxmpYYsVfTzLjB-jS78Ldq4T8gLv5KHy7lMYzLRA/viewform
 
Задание #1. легкий уровень

Написать программу(скрипт) на языке Python, которая будет поддерживать курс валют в Bitrix24 в актуальном состоянии.
Курс брать с сайта Центрального Банка России.
Нужно обновлять следующие валютные пары:

RUB-EUR
RUB-USD
RUB-KZT
RUB-PLN

Критерии:
Соответствие с ТЗ
Стиль написания кода
Простота решения
Наличие комментариев в коде либо наличие поясняющей документации к коду
Подход к выполнению задания (Какие библиотеки были использованы, продумано как код будет выполняться в боевом окружении, учтены возможные ошибки)
Наличие обертки Докер
Код хранится в GIT - обязательно
Внимание! Убедительная просьба не использовать код из интернета, если не сможете объяснить как он работает и для чего предназначен!
С каждым кандидатом, выполнившим задание будет проводится аудит кода.
 

Задание #2. средне-сложный уровень

Написать скрипт, который будет получать заявку с сайта в формате JSON и либо создавать ее либо обновлять.
Возможные варианты:

Контакта нет в Bitrix24 (далее b24) → создаем и контакт и сделку и связываем их между собой
Контакт есть в b24 → Проверяем есть ли уже такая заявка по delivery_code
Заявки нет в b24 → Создаем заявку и связываем ее с контактом
Заявка есть в b24 → Сравниваем заявку из b24 с ключевыми полями (delivery_adress, delivery_date, products) из пришедшей заявки
Поля совпадают → Ничего не делаем
Поля отличаются → Обновляем заявку
Если в алгоритме что-то не учтено и вы это обнаружите - это +1 к вам в карму.
 
Входной JSON:
1{
2    "title": "title",
3    "description": "Some description",
4    "client": {
5        "name": "Jon",
6        "surname": "Karter",
7        "phone": "+77777777777",
8        "adress": "st. Mira, 287, Moscow"
9    },
10    "products": ["Candy", "Carrot", "Potato"],
11    "delivery_adress": "st. Mira, 211, Ekaterinburg",
12    "delivery_date": "2021-01-01:16:00",
13    "delivery_code": "#232nkF3fAdn"
14}


Выходные данные:
crm.deal - Сделка Bitrix24
crm.contact - Контакт Bitrix24
Условия:
не должно быть дубликатов контакта и сделки
контакт должен быть привязан к сделке
заявки с одинаковым delivery_code должны объединяться, если это требуется
В приоритете те данные, которые пришли позже, т.е. если в первом запросе delivery_adress был “ул. Мира 222“, а в следующем идентичном запросе “ул. Мира 212“ - то в сделку попадает второй адрес (ул. Мира 212)
Информация о клиенте - не изменяется, может измениться только- delivery_adress, delivery_date, products
Контакт ищем по номеру телефона.
P.S.
Имитировать работу сайта можно с помощью Postman, отправляя запрос к скрипту.
Если поле есть в Bitrix24 - нужно использовать его, если такого поля нет (например: delivery_code) - его необходимо создать.
 
Критерии:
Архитектура кода
Соответствие с ТЗ
Стиль написания кода
Простота решения
Наличие комментариев в коде либо наличие поясняющей документации к коду
Подход к выполнению задания (Какие библиотеки были использованы, продумано как код будет выполняться в боевом окружении, учтены возможные ошибки)
Наличие обертки Докер
Код хранится в GIT - обязательно

